=================================
1 ドライバインストール
=================================


| 本章では、アクション設定画面をご利用頂くために、必要なインストールについて説明します。


1.1 インストール資材の取得
==============================

格納されているドライバインストール用の資材を解凍します。
OASEの資材を格納しているディレクトリの直下で実施します。


1.1.1 ドライバインストール用の資材の確認
----------------------------------------

| 資材が格納されていることを確認します。
| 「x.x.x」はリリースバージョンです。

::

 ls -l oase-x.x.x/oase_install_package/OASE/oase-contents/


1.1.2 ドライバインストール用の資材の解凍
----------------------------------------

| ドライバの資材の解凍を行います。
| 「x.x.x」はリリースバージョンです。
| ディレクトリパスは解凍したい場所を指定してください。

::

 tar -zxvf oase-x.x.x/oase_install_package/OASE/oase-contents/ITA_Driver.tar.gz -C [ディレクトリパス]
 tar -zxvf oase-x.x.x/oase_install_package/OASE/oase-contents/mail_Driver.tar.gz -C [ディレクトリパス]


1.2 インストールコマンドの形式
==============================

下記の情報で インストールコマンドを実行します。
OASE本体をインストールされた際のoase-root直下で実施します。


1.2.1 インストールコマンド
--------------------------

::

 python3 manage.py driver_installer -p [pluginsフォルダ] -i [インストール対象ID]


**例）ITAインストール例**

::

 python3 manage.py driver_installer -p [ディレクトリパス]/plugins -i 1



1.2.2 オプション
--------------------------

.. csv-table:: 表 1.2.2 オプション定義
   :header: No.,オプション,説明
   :widths: 5, 20, 40

   1, -p, pluginsパスを指定します。
   2, -i, インストール対象IDを指定します。


1.2.3 インストール対象ID
--------------------------

.. csv-table:: 表 1.2.3 インストール対象ID定義
   :header: No.,ID,説明
   :widths: 5, 20, 40

   1, 1, ITAドライバをインストールします。
   2, 2, mailドライバをインストールします。


1.3 インストール状態の確認
=========================== 

インストールされているかを確認するにはアクション設定画面を確認してください。
 :doc:`../action/02_screen_structure`


.. note::
   | インストールされていない場合は上記リンク先の「図 2.1-2 画面構成状態」の様になっております。
   | また、1.2.1のインストール例にて、ITAドライバをインストールされると上記リンク先「図 2.1-3 画面構成」の状態に変わります。
